Repository: taiseer999/taiseer999.github.io
Catalog: repo/skin.arctic.zephyr.mod.mod/language/resource.language.*/strings.po
Languages: zh_tw

# #31438
source: Genre Poster
zh_tw: 類型海報

# #31439
source: Chapter markers
zh_tw: 章節標記

# #31442
source: Select media flags
zh_tw: 選擇媒體標籤

# #31443
source: Subtitle icon
zh_tw: 字幕圖示

# #31444
source: Subtitle extended info
zh_tw: 字幕擴展資訊

# #31445
source: Reminder enabled
zh_tw: 啟用提醒

# #31446
source: Reminder Rule enabled
zh_tw: 啟用提醒規則

# #31447
source: German Telecast Offers
zh_tw: 德國電視播放優惠

# #31448
source: Debugging
zh_tw: 除錯

# #31449
source: Extended debugging information
zh_tw: 擴展除錯資訊

# #31450
source: Extended grid
zh_tw: 擴展網格

# #31451
source: Play next episode
zh_tw: 播放下一集

# #31452
source: Widget
zh_tw: 小工具

# #31453
source: Edge distance
zh_tw: 邊距

# #31454
source: 30px
zh_tw: 30像素

# #31455
source: Path intros
zh_tw: 路徑介紹

# #31456
source: Trailer count
zh_tw: 預告片數量

# #31457
source: Some other
zh_tw: 其他

# #31458
source: Video preview
zh_tw: 視頻預覽

# #31459
source: DiscArt
zh_tw: 唱片藝術

# #31460
source: Fake Blu-ray
zh_tw: 假藍光

# #31461
source: Artwork section
zh_tw: 藝術區域

# #31462
source: Landscape
zh_tw: 橫向

# #31463
source: Artwork of
zh_tw: 藝術作品

# #31464
source: Movies and episodes
zh_tw: 電影和劇集

# #31465
source: Random movies and episodes
zh_tw: 隨機電影和劇集

# #31466
source: Recent movies and episodes
zh_tw: 最近的電影和劇集

# #31467
source: disabled
zh_tw: 已禁用

# #31468
source: Required addons
zh_tw: 所需插件

# #31469
source: Recommended addons
zh_tw: 推薦插件

# #31470
source: Fixes
zh_tw: 修復

# #31471
source: Hidden video window to prevent audio errors
zh_tw: 隱藏視頻視窗以防止音訊錯誤

# #31472
source: CoreELEC Settings
zh_tw: CoreELEC 設定

# #31473
source: Custom widget
zh_tw: 自訂小工具

# #31474
source: Configure custom widget
zh_tw: 設定自訂小工具

# #31475
source: Netflix fanart window
zh_tw: Netflix 愛好者藝術視窗

# #31476
source: Boxed Set
zh_tw: 盒裝套裝

# #31477
source: Widget 6
zh_tw: 小工具 6

# #31478
source: Indicators
zh_tw: 指示器

# #31479
source: Clear home menu bar
zh_tw: 清除主選單列

# #31481
source: Blu-ray / HD DVD / DVD / WEB-DL
zh_tw: 藍光 / HD DVD / DVD / WEB-DL

# #31483
source: Audio Channels
zh_tw: 音訊通道

# #31484
source: Spotlight widget path
zh_tw: 聚光燈小工具路徑

# #31485
source: Origin
zh_tw: 原始

# #31488
source: On focus don't slide left
zh_tw: 獲得焦點時不向左滑動

# #31489
source: Underlined homemenu items
zh_tw: 帶下劃線的主選單項目

# #31490
source: Auto scrolling widget title
zh_tw: 自動滾動的小工具標題

# #31492
source: Paused
zh_tw: 暫停

# #31493
source: Watched
zh_tw: 已觀看

# #31494
source: New!
zh_tw: 新！

# #31495
source: Alternative indicators
zh_tw: 替代指示器

# #31496
source: Label
zh_tw: 標籤

# #31497
source: Movies by this director
zh_tw: 此導演的電影

# #31498
source: Collection
zh_tw: 合集

# #31499
source: Auto scrolling titles
zh_tw: 自動滾動標題

# #31500
source: Prefer percentage
zh_tw: 偏好百分比

# #31501
source: Prefer local list information
zh_tw: 偏好本地列表資訊

# #31502
source: On back, widgets do not return to initial position
zh_tw: 按返回時，小工具不會返回初始位置

# #31503
source: On up, when at first widget, do not jump back to last widget
zh_tw: 在第一個小工具時，按上鍵不跳回上一個小工具

# #31504
source: On down, when at last widget, widgets do not return to initial position
zh_tw: 在最後一個小工具時，按下鍵，小工具不會返回初始位置

# #31505
source: On up/down at first/last widget, go to last/first widget
zh_tw: 在第一個/最後一個小工具時，上/下鍵跳到最後/第一個小工具

# #31506
source: More clean & minimal
zh_tw: 更簡潔與極簡

# #31507
source: Layout options
zh_tw: 佈局選項

# #31508
source: Global
zh_tw: 全域

# #31509
source: 4K Movies
zh_tw: 4K電影

# #31510
source: Recent recordings
zh_tw: 最近錄製

# #31511
source: Grouped recent recordings
zh_tw: 分組的最近錄製

# #31512
source: Grouped deleted recordings
zh_tw: 分組的已刪除錄製

# #31513
source: Override play function with TMDB helper play function
zh_tw: 用 TMDB 助手播放功能覆蓋播放功能

# #31514
source: Show, if not empty
zh_tw: 如果不為空則顯示

# #31515
source: Hide
zh_tw: 隱藏

# #31516
source: Last Played Radio Channels
zh_tw: 最後播放的廣播頻道

# #31517
source: ChannelTiny-EPG (vertical, only 5 Items)
zh_tw: 迷你 EPG（垂直，僅顯示 5 項）

# #31518
source: Unwatched Tv Shows
zh_tw: 未觀看的電視劇

# #31519
source: Hide background of channel icon
zh_tw: 隱藏頻道圖標背景

# #31520
source: for
zh_tw: 為

# #31521
source: Poster Wall
zh_tw: 海報牆

# #31524
source: IMDB Position
zh_tw: IMDB 排名

# #31525
source: Use default MPAA rating icons
zh_tw: 使用預設的 MPAA 分級圖示

# #31526
source: Use default selectbox
zh_tw: 使用預設選擇框

# #31527
source: Small Fanart
zh_tw: 小型愛好者藝術

# #31528
source: Small Thumbnail
zh_tw: 小型縮略圖

# #31529
source: Small Poster Thumbnail
zh_tw: 小型海報縮略圖

# #31530
source: Seasons Info v2
zh_tw: 季節資訊 v2

# #31531
source: Up Next Addon
zh_tw: 下一個附加元件

# #31532
source: Use thumbnail instead of fanart
zh_tw: 使用縮略圖代替愛好者藝術

# #31533
source: Clean and minimal
zh_tw: 簡潔與極簡

# #31535
source: Hide plot, when widget is not focused
zh_tw: 當小工具未獲得焦點時隱藏劇情

# #31536
source: Audio streams
zh_tw: 音訊串流

# #31537
source: Info slider
zh_tw: 資訊滑塊

# #31538
source: Blur radius
zh_tw: 模糊半徑

# #31539
source: Blend (0-100%)
zh_tw: 混合（0-100%）

# #31540
source: Image quality
zh_tw: 圖片質量

# #31541
source: Bitsize
zh_tw: 位元大小

# #31542
source: Blur quality
zh_tw: 模糊質量

# #31543
source: Use colorbox script
zh_tw: 使用色塊腳本

# #31550
source: Additional fanart
zh_tw: 附加愛好者藝術

# #31551
source: Try to lock skin colors/theme/fonts
zh_tw: 嘗試鎖定介面顏色/主題/字體

# #31553
source: Show logo AZR in settings
zh_tw: 在設定中顯示 AZR 標誌

# #31554
source: HD Movies
zh_tw: 高清電影

# #31555
source: Hide, when not focused
zh_tw: 當未獲得焦點時隱藏

# #31556
source: Hide, when not focused/used
zh_tw: 當未獲得焦點或未使用時隱藏

# #31557
source: Hide seekbar
zh_tw: 隱藏進度條

# #31558
source: Hide OSD
zh_tw: 隱藏 OSD

# #31559
source: Scrolling text
zh_tw: 滾動文字

# #31560
source: Numeric rating
zh_tw: 數字評分

# #31561
source: Artist slideshow
zh_tw: 藝術家幻燈片

# #31562
source: Reflections
zh_tw: 反射

# #31563
source: Borders
zh_tw: 邊框

# #31564
source: Low list
zh_tw: 低清單

# #31565
source: Filenames
zh_tw: 檔案名稱

# #31566
source: CD and case
zh_tw: CD與盒子

# #31567
source: Fallback image
zh_tw: 後備圖片

# #31568
source: ClearLogo/Art
zh_tw: 清晰標誌/藝術

# #31569
source: Clearlogo instead of title
zh_tw: 使用清晰標誌代替標題

# #31570
source: Icon media flags
zh_tw: 圖示媒體標誌

# #31571
source: Media flags
zh_tw: 媒體標誌

# #31572
source: Play/pause info
zh_tw: 播放/暫停資訊

# #31573
source: Clock
zh_tw: 時鐘

# #31574
source: PVR technical info
zh_tw: PVR 技術資訊

# #31575
source: Default selectbox
zh_tw: 預設選擇框

# #31576
source: Scrollbar
zh_tw: 滾動條

# #31577
source: Progress graphic
zh_tw: 進度圖形

# #31578
source: Hide widget label
zh_tw: 隱藏小工具標籤

# #31579
source: Pixelsize
zh_tw: 像素大小

# #31580
source: Effect settings
zh_tw: 效果設定

# #31581
source: Enable blur / twotone / pixelate
zh_tw: 啟用模糊/雙色/像素化效果

# #31582
source: Effect
zh_tw: 效果

# #31583
source: Show behind slideshow
zh_tw: 顯示於幻燈片後

# #31584
source: Make focused items glow
zh_tw: 讓獲得焦點的項目發光

# #31585
source: Zoom focused items
zh_tw: 縮放獲得焦點的項目

# #31586
source: low
zh_tw: 低

# #31587
source: medium
zh_tw: 中

# #31588
source: high
zh_tw: 高

# #31589
source: Enable auto scrolling for titles
zh_tw: 啟用標題自動滾動

# #31590
source: Glow intensity of focused items
zh_tw: 獲得焦點項目的發光強度

# #31592
source: List type
zh_tw: 清單類型

# #31593
source: Enable auto playing trailers in flix views
zh_tw: 啟用在 Flix 視圖中自動播放預告片

# #31594
source: Stop playback on next
zh_tw: 在播放下一個時停止播放

# #31595
source: Try to hide black bars
zh_tw: 嘗試隱藏黑邊

# #31596
source: playing
zh_tw: 播放中

# #31597
source: paused
zh_tw: 暫停

# #31598
source: caching
zh_tw: 緩衝中

# #31599
source: Auto start delay
zh_tw: 自動啟動延遲

# #31600
source: Use old widget movement
zh_tw: 使用舊版小工具移動方式

# #31603
source: Auto playing trailers
zh_tw: 自動播放預告片

# #31604
source: None
zh_tw: 無

# #31605
source: Medium
zh_tw: 中

# #31606
source: Maximal
zh_tw: 最大

# #31607
source: On back, jump to first item in widget list
zh_tw: 按返回時，跳到小工具清單的第一項

# #31608
source: After that, focus home menu
zh_tw: 之後，將焦點設定為主選單

# #31623
source: If home menu is focused, jump to widgets on back
zh_tw: 如果主選單被選中，返回時跳至小工具

# #31625
source: Disable addons fanart
zh_tw: 禁用附加元件的愛好者藝術

# #31626
source: Only, when widget is focused
zh_tw: 僅當小工具獲得焦點時

# #31628
source: Hide mouse warning
zh_tw: 隱藏滑鼠警告

# #31629
source: EDL markers
zh_tw: EDL 標記

# #31630
source: Hub widget content type
zh_tw: Hub 小工具內容類型

# #31631
source: Playback action when video info dialog is shown
zh_tw: 顯示影片資訊對話框時的播放操作

# #31632
source: Stop playback when item is no longer focused
zh_tw: 當項目不再獲得焦點時停止播放

# #31643
source: LibreELEC Settings
zh_tw: LibreELEC 設定

# #31650
source: Is playing
zh_tw: 正在播放

# #31651
source: Icon
zh_tw: 圖示

# #31652
source: Use embuary helper instead of litebox
zh_tw: 使用 Emby 優化助手代替 Litebox

# #31653
source: blur
zh_tw: 模糊

# #31654
source: Disable reflections
zh_tw: 禁用反射

# #31655
source: For lower cpu's
zh_tw: 適用於較低效能的 CPU

# #31656
source: Disable borders
zh_tw: 禁用邊框

# #31657
source: Theme background image
zh_tw: 主題背景圖片

# #31658
source: Now playing
zh_tw: 當播放中

# #31663
source: Now playing...
zh_tw: 現在播放中...

# #31664
source: User rating overrides
zh_tw: 用戶評分覆蓋

# #31666
source: Star rating and value
zh_tw: 星級評分和數值

# #31667
source: Animated artwork
zh_tw: 動畫藝術

# #31668
source: Path to additional animated posters
zh_tw: 額外動畫海報的路徑

# #31670
source: Show player controls
zh_tw: 顯示播放器控制

# #31671
source: On right
zh_tw: 右邊

# #31672
source: On up
zh_tw: 向上

# #31673
source: Show clearart
zh_tw: 顯示清晰藝術

# #31674
source: Critics consensus
zh_tw: 影評共識

# #31675
source: Use artwork module for PVR artwork
zh_tw: 使用藝術模組作為PVR藝術

# #31676
source: Ratings
zh_tw: 評分

# #31677
source: Show detailed info when video starts (in seconds)
zh_tw: 當視頻開始時顯示詳細信息（以秒為單位）

# #31678
source: Customized
zh_tw: 自定義

# #31679
source: Color presets
zh_tw: 顏色預設

# #31680
source: Preset
zh_tw: 預設

# #31681
source: Sunny pink
zh_tw: 陽光粉紅

# #31682
source: Sky blue
zh_tw: 天空藍

# #31683
source: Fruity orange
zh_tw: 果香橙

# #31684
source: Aqua blue
zh_tw: 水藍

# #31685
source: Light green
zh_tw: 淡綠

# #31686
source: Steel gray
zh_tw: 鋼灰

# #31687
source: Save color configuration
zh_tw: 保存顏色配置

# #31688
source: Overwrite existing color configuration?
zh_tw: 覆蓋現有的顏色配置嗎？

# #31689
source: Hide PVR recording dialog
zh_tw: 隱藏PVR錄製對話框

# #31690
source: Player
zh_tw: 播放設定

# #31691
source: Players
zh_tw: 播放器

# #31692
source: Local
zh_tw: 本機

# #31693
source: Online
zh_tw: 線上

# #31694
source: Game studio/flag icons
zh_tw: 遊戲工作室/旗幟圖示

# #31699
source: Pick a color...
zh_tw: 選擇顏色...

# #31700
source: Set color
zh_tw: 設定顏色

# #31701
source: Color palette
zh_tw: 顏色調色板

# #31702
source: Use thumb for episodes background
zh_tw: 使用縮略圖作為集數背景

# #31703
source: Small landscape
zh_tw: 小型橫圖

# #31704
source: Small fanart
zh_tw: 小型愛好者藝術

# #31705
source: Small poster fanart
zh_tw: 小型海報愛好者藝術

# #31706
source: Use keyart instead of poster
zh_tw: 使用關鍵藝術而非海報

# #31707
source: Rating stars
zh_tw: 評分星星

# #31708
source: Auto show now playing info after 5 seconds delay if hidden
zh_tw: 如果隱藏，5秒後自動顯示現在播放信息

# #31709
source: Only hide menu items
zh_tw: 僅隱藏菜單項目

# #31711
source: Wikipedia
zh_tw: 維基百科

# #31718
source: Sandy yellow
zh_tw: 沙黃色

# #32000
source: Display mode
zh_tw: 顯示模式

# #32001
source: Video mode
zh_tw: 視頻模式

# #32002
source: Color space
zh_tw: 色彩空間

# #32004
source: Bit depth
zh_tw: 色深

# #32005
source: Decoder
zh_tw: 解碼器

# #32006
source: VS10 engine
zh_tw: VS10引擎

# #32007
source: More
zh_tw: 更多

# #32008
source: Video queue
zh_tw: 視頻佇列

# #32009
source: Video queue data
zh_tw: 視頻佇列數據

# #32010
source: Audio queue
zh_tw: 音頻佇列

# #32011
source: Audio queue data
zh_tw: 音頻佇列數據

# #32013
source: DV metadata
zh_tw: DV元數據

# #32014
source: Processor
zh_tw: 處理器

# #32015
source: Version
zh_tw: 版本

# #32016
source: Profile
zh_tw: 配置文件

# #32017
source: Level
zh_tw: 層級

# #32019
source: Base Layer
zh_tw: 基本層

# #32020
source: Enhancement Layer
zh_tw: 增強層

# #32021
source: Enhancement Layer Type
zh_tw: 增強層類型

# #32022
source: Metadata
zh_tw: 元數據

# #32023
source: Pixel format
zh_tw: 像素格式

# #32024
source: Aspect ratio
zh_tw: 長寬比

# #32027
source: Media source
zh_tw: 媒體來源

# #32028
source: Unknown
zh_tw: 未知

# #32029
source: On
zh_tw: 開

# #32030
source: Off
zh_tw: 關

# #32031
source: Deinterlacing
zh_tw: 去交錯

# #32032
source: Player cache
zh_tw: 播放緩存

# #32033
source: N/A
zh_tw: 不適用

# #32034
source: Memory usage
zh_tw: 記憶體使用量

# #32035
source: Bit depth
zh_tw: 色深

# #32037
source: DV Configuration
zh_tw: DV 配置

# #32038
source: DV Levels Metadata
zh_tw: DV 層級元數據

# #32039
source: HDR Static Metadata
zh_tw: HDR 靜態元數據

# #32046
source: Codec
zh_tw: 編解碼器

# #32047
source: Bitrate
zh_tw: 碼率

# #32048
source: VS10 status
zh_tw: VS10 狀態

# #32051
source: Sample rate
zh_tw: 採樣率

# #32052
source: Audio language
zh_tw: 音訊語言

# #32053
source: Subtitle language
zh_tw: 字幕語言

# #32054
source: Video
zh_tw: 視頻

# #32055
source: System
zh_tw: 系統

# #32056
source: Audio
zh_tw: 音訊

# #32057
source: Top left
zh_tw: 左上

# #32058
source: Top center
zh_tw: 上中

# #32059
source: Top right
zh_tw: 右上

# #32060
source: Position of the codec logos in the OSD
zh_tw: OSD 中編解碼器標誌的位置

# #32061
source: Position of the codec logos in the PlayerProcessInfo
zh_tw: PlayerProcessInfo 中編解碼器標誌的位置

# #32062
source: Show codec logos when video starts
zh_tw: 視頻開始時顯示編解碼器標誌

# #32063
source: Codec logos
zh_tw: 編解碼器標誌
